# tictactoe

## Техническое задание
Дано частично заполненное поле 3х3 и символ следующего хода.
Программа должна сделать наиболее разумный ход.
Конфигурацию частично заполненного поля игры в крестики-нолики будем задавать в виде трех строк (« x » – крестик, « o » – нолик, « - » -  пустая клетка поля).
## Пример поля
```
x o -
- x o
- - -
```





### Пояснение
Вводится состояние игрового поля (запишем его в одномерный массив) и текущий игрок (чья очередь).
Нужно посчитать наиболее выигрышный ход, изначально будем считать, что он очень плохой.
Циклом проходимся по всем клеткам поля. Как только находим пустую клетку, ходим туда и считаем выигрышность этого хода. После этого возвращаем поле в исходное состояние и обновляем лучший ход.


Алгоритм минимакса просчитывает оптимальный ход игрока who. Он использует рекурсию для анализа всех возможных ходов.
Если глубина становится равной 0 или есть победитель (проверяем это с помощью функции check_score), алгоритм возвращает оценку позиции умноженную на глубину (чтобы предпочтительнее выбирать выигрыш за меньшее количество ходов).
В зависимости от того, чей сейчас ход, алгоритм просматривает все свободные клетки на доске. Для каждой свободной клетки он временно ставит символ текущего игрока и рекурсивно вызывает себя для оценки всех возможных последующих ходов.
Он стремится выбрать лучший ход для текущего игрока и вернуть его оценку.


check_score проверяет текущую позицию на игровом поле и оценивает ее выигрышность для конкретного игрока. Она проверяет все возможные комбинации для выигрыша: три в ряд по горизонтали, вертикали и диагонали. 
Если обнаруживается, что игрок  выиграл, функция возвращает `10`. Если выиграл противник (другой игрок), возвращается `-10`. Если никто не выиграл, возвращается `0` (это ничья).
